Kerugian apa yang telah aku timbulkan
padamu?  Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Sejauh ini tidak ada yang dirugikan.
Kami berdua baik-baik saja.
Tapi apa?
Segalanya mungkin menjadi kacau.
Itu sebabnya saya
mencari bantuan Anda.
Baiklah, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Paman Sanju
pergi ke kantor polisi
untuk melaporkan hilangnya Sanju.
Saya ingin Anda menghentikannya
pergi ke kantor polisi.
Dia seharusnya tidak sampai di sana.
Jika dia pergi ke sana
dan mengajukan keluhan
polisi akan memulai
operasi pencarian.
Tahukah kamu di mana Sanju berada?
Dia ada di penangkaranku.
Jika polisi menemukan
Sanju, dia akan
memberitahu mereka
tentang keterlibatanku.
Itu tidak akan banyak mempengaruhi saya.
Namun karir dan
citra politik yang
telah Anda bangun akan hancur.
Dipahami?
Aku akan menangani Neeti.
Saya ingin Anda menghentikannya.
Oke?
Saya yakin Anda bisa melakukan ini.
Baiklah.
Fokus pada pernikahan Anda.
Saya akan menangani semuanya.
Aku akan pergi ke panggung pernikahan
dan periksa apakah
semuanya baik-baik saja
untuk memastikan
pernikahan segera selesai.
Saya akan memastikannya.
Anda telah bersikap bijaksana untuk
pertama kalinya dalam hidup Anda.
Pergi, periksa.
Saya akan menangani Pak Bajwa.
Oke.
Sayang, sampai jumpa di sana.
- Oke.
11, 12..
Omong kosong!
Aku bahkan tidak bisa
menghitung dengan benar.
Menurutku sudah dua setengah
jam sejak Sanju menghilang.
Melainkan Ahlawat
yang menganggap
dirinya sebagai
politisi berpengaruh
seharusnya sudah
menyelesaikan ritualnya sekarang.
Dia bahkan belum bisa melakukan itu.
Dan Rajesh yang bodoh ini
mengira dia adalah seorang pahlawan.
Tapi dia tidak berguna.
Dia seharusnya
menyelesaikan pernikahannya
dan mengambil Pari dari sini.
Pari juga tidak kalah.
Neeti juga licik.
Ketika mereka memiliki target yang
sama, mereka menjadi pengganggu.
Pammi.  - Ya?
Bagaimana kabar Neeti?
Bahkan kamu melihatnya.
Kondisinya sama.
Kami akan mengetahuinya
setelah dokter menemuinya.
Aku menelponnya untuk
menanyakan keberadaannya.
Siapa yang bersamanya?
Apakah itu Pari?  - TIDAK.
Pari pergi ke dapur
untuk mengambil air.
Lalu aku akan pergi dan duduk bersama Neeti.
Tidak. Biarkan Neeti beristirahat.
Dia membutuhkannya.
Aku akan membiarkan dia beristirahat.
Saya hanya akan duduk di sampingnya.
Saya tidak akan
mengobrol dengannya.
Cobalah Mengerti.
Pari telah meminta kami untuk
meninggalkannya sendirian.
Tapi Pari sendiri tidak akan
meninggalkan Neeti sendirian.
Biarkan mereka
menghabiskan waktu bersama.
Neeti mungkin ingin berada di dekat
seseorang yang paling dekat dengannya.
Benar?  - Ya.  Dia benar.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Kakak ipar, ayo keluar dan
lihat bagaimana api mulai terjadi.
Kita harus mencari tahu.
- Tunggu.
Dimana Monty?
Banyak hal telah terjadi.
Ada kebakaran di sini.
Tapi dia tidak terlihat.
Dimana Monty?
Monty memberitahuku
bahwa dia akan keluar.
Dia bilang dia tidak tertarik dengan pernikahan ini.
- Apa?
Ikut denganku.
Saya perlu memanggil dokter.
'Aku akan memastikan
pernikahannya selesai'
'sebelum ditunda lagi.'
'Itu pasti sudah
selesai sejak lama'
'kalau saja Sanju tidak
menyebabkan hambatan ini.'
'Rakesh melakukan sesuatu untuk
mencegah Sanju menimbulkan masalah'
'dan Neeti tidak menyukainya.'
'Dan insiden kebakaran telah
mengalihkan perhatian semua orang.'
'Tuhan, pastikan
pernikahan ini terjadi'
'sebelum kita
melihat kendala lain.'
Neeti..
Neeti, mudah.  Duduk.
Ini, minumlah air.
Minumlah.
'Kamu.. Kamu tidak akan menyakitinya.'
'Kamu harus menghadapiku
sebelum menyakitinya.'
'Biarkan dia pergi!  Tinggalkan dia!'
'Bodoh!'
"Aku juga sudah bilang
padamu, jangan biarkan Pari."
'Keluarkan dia dari
hidupku selamanya!.'
'Kali ini..'
'Aku akan membantumu mendapatkan Pari.'
Sayangku, kenapa..
Kenapa kamu menangis?
Apa yang salah?
Neeti..
'Rakesh, Pari
adalah ibu pengganti'
'dari bayiku.'
'Tetapi kamu bisa menggugurkan
bayi itu jika kamu mau.'
'Saya tidak punya masalah.'
Neeti, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menangis?
Pari, maafkan aku.
Saya minta maaf.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Tidak, Pari.
Saya telah melakukan sesuatu
yang tidak boleh dilakukan oleh siapa pun.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Maafkan aku, Neeti.
Mohon maafkan saya.
Apa kamu marah?
Mengapa kamu meminta maaf?
- Ya, Neeti.
Saya bertanggung jawab atas segalanya.
Ini semua salahku.
Tidak..
- Aku keras kepala untuk pernikahan ini.
Itu sebabnya Sanju
dan kamu kesal padaku.
Kamu menjadi sangat kesal
bahwa kamu meninggalkan tempat pernikahan.
Anda meninggalkan saya
sendirian di tempat pernikahan.
'Kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkanku dari api itu.'
"Tapi aku akan
menikahkanmu dengan Rakesh."
"Ini bukan pernikahan, Pari."
'Itu seperti api yang akan
merusak hidupmu selamanya.'
'Hidupmu akan berubah
menjadi dilema yang menyakitkan.'
'Kamu hanya akan menderita.'
Neeti..
Hei.. Neeti..
Tolong jangan menangis.
Melihatmu menangis seperti ini..
Saya juga akan menangis.
Aku tidak pernah bisa
melihatmu sedih atau menangis.
Jadi, tolong berhenti menangis.
Neeti..
Di manakah lokasi Sanju?
Beri tahu saya.
Kamu bilang kalian
berdua bersama.
Dia bersamamu.
Kemana dia pergi?
Hai..
Akhirnya, kami menemukan Anda.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kamu tidak akan bisa
melarikan diri dari kami.
Misalkan Anda berhasil
melarikan diri dari kami
binatang-binatang di
hutan ini akan memakanmu.
Lihat, serahkan pada kami.
Mengerti?
Anda akan bertahan.
Pikirkan tentang itu.
Kamu benar.  Kamu tahu apa..
Kakiku sakit.
Aku akan ikut denganmu, oke?
Bergerak!
Hei.. Berhenti!
Persetan denganmu!
Anda bertindak sangat cerdas.
Anda pikir Anda
terlalu pintar, bukan?
Tunggu saja dan lihat apa yang
akan kami lakukan terhadap Anda.
Saya meminta Anda untuk
menyerah kepada kami.
Tapi tidak, Anda ingin
balapan bersama kami.
Sekarang, bayar harga
untuk kecerdasan Anda.
Dengar.. Lihat.
Sangat penting bagi saya untuk
mencapai tempat pernikahan.
Saya perlu menyelamatkan Pari.
Tolong biarkan aku pergi.
Kehidupan Pari dalam bahaya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Diam!  - Biarkan aku pergi.
Tolong dengarkan saya.
- Hei, persetan denganmu!
Hei, bawa dia.
Cukup dramamu.
- Harimau.. - Hei..
Neeti, beritahu aku.
Di manakah lokasi Sanju?
'Sekarang, kamu akan
melakukan apa yang aku katakan'
'diam-diam.'
'Jika kamu tidak melakukan
ini, Sanju akan mati.'
Sebenarnya..
Apakah kamu baik-baik saja, Neeti?
Kondisi saya sangat buruk.
Saya menderita
cacat di seluruh tubuh.
Anda akan terkejut
jika melihatnya.
Tapi apakah kamu baik-baik saja?
Aku mencoba yang
terbaik untuk melindungimu.
Aku baik-baik saja, Rakesh.
Untungnya, saya tidak terbakar.
Tuhan itu baik.
Ketika saya mengetahui bahwa
Anda telah terjebak di dalam
Kamu tidak akan percaya.
Aku jadi khawatir, Neeti.
Karena cintaku, Pari,
menjadi sangat khawatir.
Dia gila.  Dia naif.
Dia bisa melakukan
apa saja untukmu.
Dia akan siap
mengambil risiko apa pun.
Tapi aku tidak ingin
dia tergores sedikit pun.
Saya tidak akan bisa melihatnya.
Oleh karena itu, saya
berpikir untuk mengambil risiko
tanpa memikirkan akibatnya.
Istirahatlah, oke?
Neeti, aku ingin..
- Cukup!
Cukup berbicara.
Biarkan dia istirahat.
Bicaralah padanya nanti.
Sebenarnya..
Aku punya sesuatu yang sangat
penting untuk diberitahukan pada Neeti
secara pribadi.  - TIDAK.
Aku tidak akan meninggalkan sisinya.
Bicaralah tepat di hadapanku.
Pari..
Silakan keluar sebentar.
Bahkan aku ingin
mendengarkannya sekali saja.
Neeti!  Apa yang kamu katakan!
Aku tidak akan meninggalkanmu
dalam kondisi seperti ini.
Pari, tolong perhatikan kata-kataku.
- Neeti.. - Tolong, pergi.
Tuhan yang baik!  Aku terluka parah!
Ya Tuhan..
Jangan membuat suara apa pun.
Kami mengambil jalan keluar belakang.
Tak seorang pun akan menyadarinya
karena semua sibuk dengan Neeti.
Buru-buru.  - Berhenti!
D-Dia bersembunyi di dalam!
Aku menangkapnya!
Hai!  Berhenti!
Hai!  Tangkap dia!
- Berhenti!  Kenapa kamu..
Di manakah lokasi Sanju?
Aku tahu kamu akan
menanyakan ini padaku dulu.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Sama seperti kamu peduli
padaku, aku pun peduli padamu
dan tentang Sanju.
Dia aman, bersama anak buahku.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Aku tidak mempercayaimu
sedikit pun, Rakesh.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Mengapa kamu percaya padaku?
Jika Anda mempercayai
pria seperti saya, sejujurnya
Aku akan kehilangan rasa hormat padamu.
Dengan serius.
Maka Anda akan menjadi naif dan
bodoh sama seperti teman Anda.
Tapi kamu bukan itu.
Kamu pintar.
Tapi bahkan aku sedikit lebih pintar.
Tentu saja saya akan memikirkan
keuntungan saya sendiri.
Saya tahu bahwa saya bukanlah pertanda
buruk bagi seseorang yang membantu saya.
Sanju baik-baik saja.
Aku tidak menyakitinya sama sekali.
Bahkan tidak memikirkannya.
Bahkan jika kamu melakukannya, aku
tidak akan pernah membiarkan kamu berhasil.
Aku akan membunuhmu bahkan
sebelum kamu menyentuhnya.  Mengerti?
Sekarang beritahu aku di mana dia berada.
Jika dia aman dan sehat
baru setelah itu kamu akan menikah.
Atau yang lain, lupakan saja.
Jangan sialkan pernikahanku sekarang.
Sudah ada kekacauan di sini.
Sanju-mu baik-baik saja.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Baiklah, aku akan minta dia berbicara
denganmu melalui telepon.  Oke?
Tidak, lakukan panggilan video.
Kecuali jika Anda menunjukkan Sanju
kepada saya melalui panggilan video
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Oke.
Haruskah aku
memberitahumu sesuatu, Neeti?
Saya tidak pernah mengharapkan ini.
Kamu sangat egois.
saya pikir
dalam dirimu, setidaknya
sekarang mungkin
sudah timbul rasa
simpati pada Parineet.
Dia melompat ke dalam
api untuk menyelamatkanmu.
Saat ini, tidak ada seorang pun yang
melakukan pengorbanan seperti itu.
Andalah yang
menyelamatkan saya dari api
bukan dia.
Selain itu, saya bukan orang yang bodoh secara emosional
menghancurkan hidupku
dengan menyelamatkan nyawa
temanku alih-alih
menyelamatkan nyawa suamiku.
Aku hanya peduli pada Sanjay-ku
bukan orang lain.
Bagaimanapun, Parineet
harus meninggalkan rumah ini.
Jadi, dia mungkin akan pergi
dengan menikah denganmu.
Jadi, Anda hanya
berbicara tentang
Sanjay dan mengatur
percakapan dengannya.
Anda sangat pintar.
Saya akan membuat pengaturan.
Rakesh membayar kalian berdua
untuk melakukan hal-hal ini, bukan?
Saya akan membayar Anda dua
kali lipat dari jumlah yang dia bayarkan.
Tolong biarkan aku pergi.
Berhenti.
Hei, tangani dia.
Iya Bos.
Apa kabar terbaru
tentang Sanjay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pak, semuanya baik-baik
saja dan dia juga baik-baik saja.
Namun kondisi kami
menjadi lebih buruk karena
upaya yang kami lakukan
untuk menangkapnya.
Bos, kami harus mencari di
seluruh hutan untuk
menangkapnya.
Kami tidak akan membiarkannya.
- Hai!
Jangan melakukan kesalahan apa pun.
- Oke.
Dengarkan aku baik-baik.
Beri dia makanan dan air.
Dan obati lukanya dengan baik.
Dan semua itu harus
terjadi di depan waktu.
Tanggal dan waktu hari ini
seharusnya dapat
dilihat oleh saya.
Anda harus memvideokannya
dan mengirimkan
video itu kepada
saya sekarang juga.
Kalau tidak, Neeti tidak akan mempercayaiku.
Bos, saya mengerti
tapi dia sangat marah
agar dia dapat membinasakan
kita alih-alih memakan makanan.
Hai!
Lakukan saja apa yang saya katakan.
"Aku menginginkannya
persis seperti yang kubilang."
Saya tidak ingin tahu bagaimana
Anda berdua akan melakukannya.
Saya membayar Anda berdua
untuk melakukan hal-hal ini, bukan?
Lakukan apa yang saya katakan segera.
Oke?
Juga, jika hal ini tidak terjadi
Neeti mungkin akan
melakukan sesuatu sekali lagi.
Upacara pernikahanku
terhenti karena dia.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Oke bos.
Sanjay kamu mau makan apa?
Makanan vegetarian atau
makanan non vegetarian?
Beri tahu saya.  Anda akan
mendapatkan apapun yang Anda inginkan.
Hapus pisau ini sekali saja.
Lalu aku akan memberitahumu
apa yang ingin aku makan
dan apa yang bisa aku
berikan untuk kalian berdua.
Mengapa kamu begitu marah?
Oh, kamu berencana
membunuh kami, kan?
Tapi siapa yang akan membuat
Pak Rakesh memahami hal itu?
Dia tidak mengerti itu.
Kami harus memberi Anda makanan
karena kami tidak
berdaya mengenai hal ini.
Akan lebih bagus jika Anda
memakannya dengan tenang.
Kalau tidak, kami
harus memaksamu.
Jangan dimasukkan ke hati.  Oke?
Datang.
Kami harus melakukan semua
ritual pernikahan sekali lagi.
Pendeta, saya sudah
membuat semua pengaturannya.
Tolong cepat laksanakan
pernikahannya.
Oke.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu bahagia
dengan pernikahan ini?
Apakah Anda senang Parineet
menjadi menantu Anda?
Bagi seorang ibu, tidak
ada yang lebih penting
daripada kebahagiaan anaknya.
'Mengapa Rakesh ingin
berbicara dengan Neeti?'
'Apakah Neeti sudah kehilangan akal sehatnya?'
'Kenapa dia begitu
baik padanya?'
"Dia tahu Rakesh
adalah pria pelit."
'Jika aku mempunyai suara dalam hal ini'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan dia mendekati Neeti.'
Pari.
Pari, dengarkan.
Kakak ipar..
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tahukah kamu..
- Kamu harus menarik napas.
Kenapa kamu lari?
Pari, aku melihat pria itu.
Siapa?  - Pria yang membuka
pintu tetangga kami dan
berbohong tentang menjadi tamu.
Dia membuat terowongan di rumah mereka.
Kemudian dia sampai ke kakus
dan mencoba membunuh Neeti.
Apakah itu dia?
- Ya, Pari.  Itu dia.
Teman Rakesh mengikutinya.
Artinya dia masih
berusaha membunuh Neeti.
Saya pikir pemadam
kebakaran membawanya.
Karena dia mengalami
luka bakar dan
luka parah akibat
pertarungan tersebut.
Dia baik-baik saja, Pari.
Dia masih di sini.
Tapi bagaimana dengan teman Rakesh?
Kenapa dia mengikutinya?
Dia tidak tahu bahwa dia datang
ke sini untuk membunuh Neeti.
Karena hanya Neeti, Rakesh,
dan aku yang berada di kakus.
Rakesh mungkin sudah memberitahunya.
Tepat.